В Ногинском спасательном центре завершился XIX Чемпионат МЧС России по многоборью спасателей.
Участие в соревнованиях в Подмосковье приняли около 250 спортсменов из 19 команд. На всех этапах мероприятия спортсмены продемонстрировали теоретические и практические знания, а также навыки высокого профессионализма и мастерства. Победителей Чемпионата определили по максимальной сумме баллов, набранных при прохождении испытаний. Золотым призёром Чемпионата по многоборью спасателей МЧС России стала сборная команда поисково- спасательной службы Удмуртской Республики, серебряными призёрами стали представители Департамента по делам ГО, ЧС и пожарной безопасности г. Москвы, замыкает тройку-лидеров команда Сибирского регионального поисково- спасательного отряда МЧС России.
